De repente, estaba explorando, estaba haciendo una
película llamada Bones y todo lo que estaba tratando de hacer
investigación. Oh, sí, mi productor es
favorito de ninguna manera. Sí, no lo he visto.
Sí, ese tipo se llama Zach y él
le encanta. Sí, realmente le encanta. No. camino
así que había estado vagando por allí um y uh esta
tiempo me hice una mejor idea de ella pero es una
gran ciudad eh sí es un buen lugar
es como una pequeña ciudad es como una
pequeña ciudad como una pequeña y elegante
ciudad es casi como el Jean Banet de
ciudades como d ya sabes mira
este atuendo como ya sabes pero
peligroso al mismo tiempo pero tiene como una especie
de como un elemento de como misterio tipo
de eso es una especie de ejemplo raro no
pero no eres eres de allí no Soy
de Louisiana, pero Nashville aquí es
lo que es es seguro, es gente agradable
son amigables, um, no puedes engañar a tu
esposa allí, así que no es porque la ciudad es
demasiado pequeña, demasiado pequeña, está bien, no podrías
llevar a tu esposa o cónyuge o significativo
otro um ni siquiera podrías sí como y
no podrías llevarlos a cenar o
algo y no ver a alguien que
conocería a uno de ustedes o a ellos